slice down lids
Pepper我是我嘅男孩子簡
準備這是我嘅爸script
english編曲着會彩虹
Pepper和她嘅朋友
在公園會彩kissing我哋今日挽乜嘢好啊？
肯定好好玩冇嘅幕igans在公園會網
是arqued還有
各種提示我一陣會用電郵將嗰
份電子表格傳返畀你㗎喇
野生動物而家就喺出面
只要我哋一日仲留喺室內，都仲安全，我鍾意呢個遊戲啊
嗰份電子表格可以喺另一個
資料夾度複製過嚟㗎喇
唔好意思啊，我遲啲複返嚟啊
有人有啲嘢想揾我傾嘅
你而家要做一隻嘢生動物啊
吼吼，我諗我可以應付到嘅
你而家係森林入面㗎
冇問題啊，我係一隻嘢豬嚟
我係一隻兇猛嘅野豬啊，係住喺森林嘅
我哋留喺度，就好安全㗎喇
我哋要多啲野生動物啊，媽咪
咩事啊，Mandy？
你可唔可以做隻好兇猛嘅動物啊？
嗯，可以嘅，我而家係隻嘢生嘅老鼠
媽咪，你頭先噉樣見我
一啲都唔兇猛㗎
對唔住啊
你識唔識刨烤啊？
刨烤呀？
好，我可以試下嘅，但係我唔肯定…
係邊個啊？
原來係北極熊媽媽，真係嚇我一跳啊
北極熊好鍾意刨烤
嘩，佢哋好犀利啊
我啲養母最叻就係刨烤㗎喇
但我哋喺入面啫
你哋捉唔到我哋
我哋間屋好堅固㗎
你哋間屋係咩做㗎？
係稻草？
係木材？
定係磚？
呢間屋企…
交做㗎
真係唔錯喎
噉等我試下有幾堅固啦
我一陣會好用力
好用力噉摧散你哋間屋㗎
會所間屋真係好堅固啊
好犀利喎
係啊，爹哋
所以你要同其他夜生動物
繼續留喺外面，知道嘛？
我哋令個遊戲再刺激啲啊
好啊
我哋可以當外面係一片叢林
呢片叢林仲有叢林動物
我哋而家需要叢林動物啊
好似老虎噉啊
我可以好似老虎噉叫？
噉得唔得啊？
唔得啊
噉如果？
獅子呢？
唔好啦，媽咪
你太過温柔唔似啊
我可以試下
真係做得好好啊
我都未算真係好專業啊
冇人可以扮獅子似得過佢㗎喇
係動物園管理員獅子先生
咁多位好嘛
獅子先生你好
好嘛
而呢一位係鱷魚太太
我哋動物園出咗啲問題，你哋唔使驚㗎
只係一啲動物走咗出嚟吒嘛
我哋頭先聽到呢邊有奇怪嘅聲音
所以諗緊係咪啲動物走咗嚟呢度啊
啲聲係我哋發出嚟㗎咋
我哋喺度玩緊扮野生動物遊戲啊
乜係呀？
係噉我哋走先喇
你哋頭先話有啲動物走
咗出嚟，係咩嚟㗎？
佢哋有冇好大隻牙㗎？
冇啊，不過又肥
會唔會叫㗎？
鱷蟲，佢哋嘅叫聲就好似
係企鵝啊
係嚟自動物園嘅企鵝啊
佢哋好得意啊
你哋喺度啊，白葉嘅企鵝仔
佢哋成日都走咗去
佢哋覺得我同鱷魚太太喺後面追住佢哋，係個遊戲
企鵝好嘛
你哋入唔入嚟我哋嘅公園會所啊
呢度有滑梯啊
呢個係我哋嘅千秋啊
各位企鵝，鐘唔鐘意我哋嘅公園會所啊
企鵝鐘意呢個公園會所
Peppa同佢嘅朋友都鐘意公園會所
每個人都好鐘意公園會所
Peppa Pig